Implementacion
--------------

- Ver de correr heuristica primal en despues de cada round de cortes y no solamente una vez por nodo


Tablas modelo: 611, 612, 613, 614
--------------

- Correr con cutting planes y reportar grafico de evolucion del gap, para justificar tiempos tan parecidos.
	Cutting planes listos, hacer un aggregator que se encargue de esto y un outputter que dibuje un grafico en algo como gnuplot o matplotlib.
	20100629MODELS.7z
- Correr un branch and bound puro, sin cortes, con primal solo de cplex. Correr solo instancias que terminen y reportar tiempo de cada uno. Copiar de figura 7.7 de la tesis de Isa. 
	Listo, ver 20101015MODELBNB70 y cia.
	Falta hacer la tabla nomas
- Falta la tabla de la seccion 6.1.6. Aunque haga el B&B anterior, poner este que hay distintas combinaciones.
	Ver cual es la tabla

DSatur: 621, 622
-------

- Agregar a las tablas en cuantas instancias gano cada estrategia; poner TIEMPO (GANO). En caso de empate, contarle a las dos instancias.
Armar metric y aggregator que levanten este dato tambien

Branch: 
-------

- Agregar a 631 que pasa a las static prios cuando hay un callback vacio, ver si suben los tiempos. Seteo manual de branch?
La corrida fue 20100706BRANCHSTATIC original, tomar los datos de esa corrida para hacer una nueva
Ya estaban con el callback vacio puesto y dieron esos valores, armar corrida donde se hace seteo manual de las default
La corrida es 20101215BRANCHSTATIC3, falta armar tabla y ver valores


Primal:
-------

- La 641 tiene un typo en el header (nodes)
- En 641 y 642 comparar contra un callback vacio de CPLEX
- Cambiar conclusion del final para echarle la culpa al callback y no a la heuristica q toma solo 200 ms
La 641 es 20100723PRIMALSTATIC2, la 642 es 20100720PRIMAL
Ya usan un callback vacio :(

Cuts:
-----

- Rechequear como funciona tener eclique+bcolor prendido y usar las otras solo como fallback.
- Falta E en clique en tabla 652