Algoritmo:
----------

- Analizar por que toma tanto tiempo la primal, 200 ms por 3 nodos no cierran los tiempos
- Pruning deberia andar mejor, hacer corridas de mas tiempo o de 1 nodo por particion

Informe:
--------

- Correcciones introduccion
- Volver a correr 6.6.4 con menos nodos o mas tiempo una vez definido primal y pruning

Introduccion:
-------------

- Seccion 1.2 Antes de describir el WDM yo pondria un parrafo diciendo algo del estilo: "Como ya mencionmos, el problema de asignacion de frecuencias es una de las aplicaciones mas frecuentes de coloreo sobre la cual hay muchas variantes que dan lugar a diferentes generalizaciones de coloreo.  En esta tesis consideraremos el WDM". Despues de previous work, pondria la seccion "Resolution of min-RWA usando una generalizacion de coloreo" Cuando decis "This phase can be transformed...." ahi mezclaria la definicion que das en 1.3 y el tema de la complejidad. Despues seguiria con el previous work de PCP de pag 8.

Implementacion:
---------------

- Ver de correr heuristica primal en despues de cada round de cortes y no solamente una vez por nodo
	Implementado, pendiente testear.
	Hacer nueva corrida en 6.4 probando distintas frecuencias (todos los nodos, solo en los nodos que vienen de setear una variable en 1, varias veces por nodo ejecutando en cut callback) y reportar valores.
	No puede ir en 6.4 porq necesita cortes, agregada en seccion de branch and cut, la corrida es 20110131BNCPRIMALFREQ
	No hay casi ningun cambio entre las distintas configuraciones :(


Tablas modelo: 611, 612, 613, 614
--------------

- Correr las distintas configuraciones con cutting planes y reportar grafico de evolucion del gap, en lugar de usar solo los tiempos finales que quedaron demasiado parecidos. Copiar de figura 7.7 de la tesis de Isa. 
	Usar las corridas 20100629MODELS que ya tienen esa informacion
	Listos los graficos, quedaron 4 por cada configuracion a determinar, uno por cada densidad
	Hace falta agrandarlos para que se vean mejor? Imprimir uno por pagina?
- Correr un branch and bound puro, sin cortes, con primal solo de cplex. Correr solo instancias que terminen y reportar tiempo de cada uno.
	Las corridas son 20101015MODELBNB70, 80, 85 y 90; tambien 20101015MODELBNBNOINIT60, 70 y 80, que no usan solucion inicial.
	La que mejor resultado presenta es 20101015MODELBNBNOINIT60.
	Se agregaron nuevas combinaciones pero usando otra estrategia de rompimiento de simetria, que dio buenos resultados en la tabla 6.1.6.
	Se renombraron las configuraciones para que queden consecutivas al menos, los nombres originales estan como comentarios en el latex.
- Falta la tabla de la seccion 6.1.6. Aunque haga el B&B anterior, poner este que hay distintas combinaciones.
	Agregada, y se agregaron algunas combinaciones nuevas para comparar contra las corridas 20101015MODELBNBNOINIT60.
	Estas corridas se correspondian a 20100820MODELBNB.

	
DSatur: 621, 622
-------

- Agregar a las tablas en cuantas instancias gano cada estrategia; poner TIEMPO (GANO). En caso de empate, contarle a las dos instancias.
	Lista la 6.2.2, que es la que compara las diferentes estrategias.
	La 6.2.1 no puedo encontrar los valores de las corridas originales, seria necesario volver a correrlas. Vale la pena, siendo esta tabla solo que compara configuraciones para una estrategia que es por mucho la que pierde en la 6.2.2? 

	
Branch: 
-------

- Agregar a 631 que pasa a las static prios cuando hay un callback vacio, ver si suben los tiempos. Seteo manual de branch.
	La corrida fue 20100706BRANCHSTATIC original, tomar los datos de esa corrida para hacer una nueva
	Ya estaban con el callback vacio puesto y dieron esos valores, armar corrida donde se hace seteo manual de las default, que es lo que se hace al incluir una estrategia distinta.
	La corrida es 20101215BRANCHSTATIC3, falta armar tabla y analizar los valores.
	La corrida dio valores demasiado diferentes y con CPLEX ganando. Pendiente ver que cambio respecto de la original y rearmar la corrida. Chequear modelos usados (en particular constraint de rompimiento de simetria).
	Corriendo 20110131BRANCHSTATIC4. Distinguir por manual true/false al hacer las tablas. El problema era efectivamente modelo distinto.
	

Primal:
-------

- Estan mal los subtitulos en la tabla 6.4.1, ver found y nodes
	Corregido
- En 6.4.1 y 6.4.2 comparar contra un callback vacio de CPLEX. Cambiar conclusion del final para echarle la culpa al callback y no a la heuristica q toma solo 200 ms
	La 641 es 20100723PRIMALSTATIC2, la 642 es 20100720PRIMAL
	Las dos ya usan un callback vacio para testear, no le podemos echar la culpa a cplex aca.

	
Cuts:
-----

- Rechequear como funciona tener eclique+bcolor prendido y usar las otras solo como fallback.
	Implementacion lista, pendiente hacer las corridas.
- Falta E en clique en tabla 652
	Corregido
	
	
Comparaciones:
--------------

- Poner comparacion contra CPLEX MIP en DIMACS y en grafos al azar.
	Grafos al azar son 20100920BNC90VLOW, LOW y HIGH para branch and cut de cplex; las 20101006BNC90VLOW2 y cia son dynamic search.
	Las DIMACS son 20101008BNCDIMACS2, solo hay version dynamic search, falta hacer la de branch and cut. 
	Casi no hay diferencia con cplex en dynamic search, sí hay contra el branch and cut. Ponemos el branch and cut de cplex, o reviso si cambiando algun otro parametro de configuracion sacamos mejor resultado (ej corriendo primal en cada round de cortes)?
	La seccion tiene las tablas pero le falta pasarla en limpio y el analisis.
	Las de DIMACS con distintos PCP corriendo contra CPLEX branch and cut es 20110131BNCDIMACSPCPVSCPLEX.
	
	
	
Conclusiones:
-------------

- Escribir conclusiones y trabajo a futuro
	Pendiente